<?xml version="1.0" ?>
<!DOCTYPE article PUBLIC "-//KDE//DTD DocBook XML V4.5-Based Variant V1.1//EN" "dtd/kdedbx45.dtd" [
  <!ENTITY % addindex "IGNORE">
  <!ENTITY % Italian "INCLUDE">
]>

<article id="kamera" lang="&language;">
<title
>&kamera;: fotocamera digitale</title>
<articleinfo>

<authorgroup>
<author
><firstname
>Burkhard</firstname
> <surname
>Lück</surname
> <affiliation
> <address
><email
>lueck@hube-lueck.de</email
></address>
</affiliation>
</author>
<othercredit role="translator"
><firstname
>Pino</firstname
><surname
>Toscano</surname
><affiliation
><address
><email
>toscano.pino@tiscali.it</email
></address
></affiliation
><contrib
>Traduzione italiana</contrib
></othercredit
> 
</authorgroup>

<date
>2018-03-23</date>
<releaseinfo
>Applications 18.04</releaseinfo>

<keywordset>
<keyword
>KDE</keyword>
<keyword
>fotocamera</keyword>
<keyword
>foto</keyword>
</keywordset>
</articleinfo>

<para
>Questo modulo ti permette di configurare il supporto per la tua fotocamera digitale. </para>

<variablelist>
<varlistentry
><term
><guibutton
>Aggiungi</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Premi questo pulsante per scegliere il modello della fotocamera e la porta a cui è connessa al computer (&eg; USB, seriale). Se la tua fotocamera non appare nella lista delle <guilabel
>Fotocamere supportate</guilabel
>, visita il <ulink url="http://www.gphoto.org"
>sito web di GPhoto</ulink
> per un possibile aggiornamento. </para>
</listitem>
</varlistentry>

<varlistentry
><term
><guibutton
>Prova</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Fai clic su questo pulsante per provare la connessione alla fotocamera selezionata.</para>
</listitem>
</varlistentry>

<varlistentry
><term
><guibutton
>Rimuovi</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Rimuove dalla lista la fotocamera selezionata. </para>
</listitem>
</varlistentry>

<varlistentry
><term
><guibutton
>Configura</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Fai clic su questo pulsante per modificare la configurazione della fotocamera selezionata. La disponibilità di questa funzione e il contenuto della finestra di configurazione dipendono dal modello di fotocamera.</para>
</listitem>
</varlistentry>

<varlistentry
><term
><guibutton
>Informazioni</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Fai clic su questo pulsante per vedere un riassunto dello stato della fotocamera selezionata. La disponibilità di questa funzione e i contenuti della finestra di informazioni dipendono dal modello di fotocamera.</para>
</listitem>
</varlistentry>

<varlistentry
><term
><guibutton
>Annulla</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Fai clic su questo pulsante per annullare l'operazione corrente con la fotocamera.</para>
</listitem>
</varlistentry>

</variablelist>

<para
>Per visualizzare e scaricare immagini dalla fotocamera digitale, inserisci <userinput
>camera:/</userinput
> nella barra dell'indirizzo in &konqueror; o &dolphin;. </para>

</article>

<!--
Local Variables:
mode: sgml
sgml-minimize-attributes:nil
sgml-general-insert-case:lower
sgml-indent-step:0
sgml-indent-data:nil
End:

// vim:ts=2:sw=2:tw=78:noet
-->
