<?xml version="1.0" ?>
<!DOCTYPE article PUBLIC "-//KDE//DTD DocBook XML V4.5-Based Variant V1.1//EN" "dtd/kdedbx45.dtd" [
  <!ENTITY % addindex "IGNORE">
  <!ENTITY % German "INCLUDE">
]>

<article id="kamera" lang="&language;">
<title
>&kamera;: Digitalkamera</title>
<articleinfo>

<authorgroup>
<author
><firstname
>Burkhard</firstname
> <surname
>Lück</surname
> <affiliation
> <address
><email
>lueck@hube-lueck.de</email
></address>
</affiliation>
</author>
<othercredit role="translator"
><firstname
>Burkhard</firstname
><surname
>Lück</surname
><affiliation
><address
><email
>lueck@hube-lueck.de</email
></address
></affiliation
><contrib
>Übersetzung</contrib
></othercredit
> 
</authorgroup>

<date
>2018-03-23</date>
<releaseinfo
>Anwendungen 18.04</releaseinfo>

<keywordset>
<keyword
>KDE</keyword>
<keyword
>Kamera</keyword>
<keyword
>Foto</keyword>
</keywordset>
</articleinfo>

<para
>Mit diesem Modul können Sie die Unterstützung für Ihre Digitalkamera einrichten. </para>

<variablelist>
<varlistentry
><term
><guibutton
>Hinzufügen</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Klicken Sie hier, um ein Kameramodell und den Anschluss, mit dem die Kamera verbunden ist, auswählen (&eg; USB, seriell). Wenn Ihre Kamera nicht in der Liste <guilabel
>Unterstützte Kameras</guilabel
> erscheint, besuchen Sie am besten die <ulink url="http://www.gphoto.org"
>GPhoto-Internetseite</ulink
> und sehen sich nach einer aktualisierten Version um. </para>
</listitem>
</varlistentry>

<varlistentry
><term
><guibutton
>Testen</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Klicken Sie hier, um die Verbindung zur ausgewählten Kamera zu überprüfen.</para>
</listitem>
</varlistentry>

<varlistentry
><term
><guibutton
>Entfernen</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Entfernt die ausgewählte Kamera aus der Liste. </para>
</listitem>
</varlistentry>

<varlistentry
><term
><guibutton
>Einstellungen</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Klicken Sie hier, um die Einstellungen für die ausgewählte Kamera zu ändern.Die Verfügbarkeit dieser Funktion und die angezeigten Einstellmöglichkeiten hängen vom jeweiligen Kameramodell ab.</para>
</listitem>
</varlistentry>

<varlistentry
><term
><guibutton
>Informationen</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Klicken Sie hier, um sich eine Zusammenfassung des Kamerastatus anzeigen zu lassen. Die Verfügbarkeit dieser Funktion und die angezeigten Informationen hängen vom jeweiligen Kameramodell ab.</para>
</listitem>
</varlistentry>

<varlistentry
><term
><guibutton
>Abbrechen</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Klicken Sie hier, um die momentan laufende Aktion abzubrechen.</para>
</listitem>
</varlistentry>

</variablelist>

<para
>Zum Anzeigen und Herunterladen von Bildern aus der Digitalkamera geben Sie <userinput
>camera:/</userinput
> in der Adressleiste von &konqueror; oder &dolphin; ein. </para>

</article>

<!--
Local Variables:
mode: sgml
sgml-minimize-attributes:nil
sgml-general-insert-case:lower
sgml-indent-step:0
sgml-indent-data:nil
End:

// vim:ts=2:sw=2:tw=78:noet
-->
