<?xml version="1.0" ?>
<!DOCTYPE article PUBLIC "-//KDE//DTD DocBook XML V4.5-Based Variant V1.1//EN" "dtd/kdedbx45.dtd" [
  <!ENTITY % addindex "IGNORE">
  <!ENTITY % Russian "INCLUDE">
]>

<article id="kamera" lang="&language;">
<title
>&kamera;: Цифровая камера</title>
<articleinfo>

<authorgroup>
<author
><firstname
>Burkhard</firstname
> <surname
>Lück</surname
> <affiliation
> <address
><email
>lueck@hube-lueck.de</email
></address>
</affiliation>
</author>
<othercredit role="translator"
><firstname
>Ольга</firstname
><surname
>Миронова</surname
><affiliation
><address
><email
>omiro@basealt.ru</email
></address
></affiliation
><contrib
>Перевод на русский язык</contrib
></othercredit
> <othercredit role="reviewer"
><firstname
>Александр</firstname
><surname
>Яворский</surname
><contrib
>Рецензирование</contrib
></othercredit
> 
</authorgroup>

<date
>2015-09-16</date>
<releaseinfo
>Приложения KDE 15.12</releaseinfo>

<keywordset>
<keyword
>KDE</keyword>
<keyword
>камера</keyword>
<keyword
>фото</keyword>
</keywordset>
</articleinfo>

<para
>Этот модуль приложения &systemsettings; позволяет настроить поддержку цифровой камеры. </para>

<variablelist>
<varlistentry
><term
><guibutton
>Добавить</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Нажмите на эту кнопку для выбора модели камеры, а также порта, к которому она присоединена (например, USB или последовательный). Если нужной камеры в списке <guilabel
>поддерживаемых устройств</guilabel
> нет, обновите этот список, перейдя на <ulink url="http://www.gphoto.org"
>сайт GPhoto</ulink
>. </para>
</listitem>
</varlistentry>

<varlistentry
><term
><guibutton
>Проверка</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Нажмите эту кнопку для проверки подключения выбранной камеры.</para>
</listitem>
</varlistentry>

<varlistentry
><term
><guibutton
>Удалить</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Нажмите эту кнопку для удаления выбранной камеры из списка. </para>
</listitem>
</varlistentry>

<varlistentry
><term
><guibutton
>Настройка</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Нажмите эту кнопку для настройки параметров выбранной камеры. Доступность этой функции, а также содержание диалога настройки зависят от модели камеры.</para>
</listitem>
</varlistentry>

<varlistentry
><term
><guibutton
>Сведения</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Нажмите эту кнопку для просмотра текущего состояния выбранной камеры. Доступность этой функции, а также содержание информационного диалога зависят от модели камеры.</para>
</listitem>
</varlistentry>

<varlistentry
><term
><guibutton
>Отмена</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Нажмите эту кнопку для отмены действия, выполняемого камерой в данный момент.</para>
</listitem>
</varlistentry>

</variablelist>

<para
>Для просмотра и загрузки изображений с цифровой камеры необходимо в адресной строке веб-браузера &konqueror; ввести <userinput
>camera:/</userinput
>. </para>

</article>

<!--
Local Variables:
mode: sgml
sgml-minimize-attributes:nil
sgml-general-insert-case:lower
sgml-indent-step:0
sgml-indent-data:nil
End:

// vim:ts=2:sw=2:tw=78:noet
-->
