<?xml version="1.0" ?>
<!DOCTYPE article PUBLIC "-//KDE//DTD DocBook XML V4.5-Based Variant V1.1//EN" "dtd/kdedbx45.dtd" [
  <!ENTITY % addindex "IGNORE">
  <!ENTITY % Portuguese "INCLUDE">
]>

<article id="kamera" lang="&language;">
<title
>&kamera; : Máquina Digital</title>
<articleinfo>

<authorgroup>
<author
><firstname
>Burkhard</firstname
> <surname
>Lück</surname
> <affiliation
> <address
><email
>lueck@hube-lueck.de</email
></address>
</affiliation>
</author>
<othercredit role="translator"
><firstname
>José</firstname
><surname
>Pires</surname
><affiliation
><address
><email
>zepires@gmail.com</email
></address
></affiliation
><contrib
>Tradução</contrib
></othercredit
> 
</authorgroup>

<date
>2015-09-16</date>
<releaseinfo
>Aplicações 15.12</releaseinfo>

<keywordset>
<keyword
>KDE</keyword>
<keyword
>câmara</keyword>
<keyword
>fotografia</keyword>
</keywordset>
</articleinfo>

<para
>Este módulo-lhe permite configurar o suporte para a sua máquina fotográfica digital. </para>

<variablelist>
<varlistentry
><term
><guibutton
>Adicionar</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Carregue neste botão para seleccionar o modelo da máquina e a porta onde esta está ligada ao seu computador (&eg; USB, Série). Se a sua máquina não aparecer na lista de <guilabel
>Máquinas Suportadas</guilabel
>, vá à <ulink url="http://www.gphoto.org"
>página Web do GPhoto</ulink
> para obter uma possível actualização. </para>
</listitem>
</varlistentry>

<varlistentry
><term
><guibutton
>Testar</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Carregue neste botão para testar a ligação à máquina seleccionada.</para>
</listitem>
</varlistentry>

<varlistentry
><term
><guibutton
>Remover</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Remove a máquina seleccionada da lista. </para>
</listitem>
</varlistentry>

<varlistentry
><term
><guibutton
>Configurar</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Carregue neste botão para modificar a configuração da máquina seleccionada. A disponibilidade desta funcionalidade e o conteúdo da janela de Configuração dependem do modelo da máquina.</para>
</listitem>
</varlistentry>

<varlistentry
><term
><guibutton
>Informação</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Carregue neste botão para ver um resumo do estado actual da máquina seleccionada. A disponibilidade desta funcionalidade, bem como o conteúdo da janela de Informação, dependem do modelo da máquina.</para>
</listitem>
</varlistentry>

<varlistentry
><term
><guibutton
>Cancelar</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Carregue neste botão para cancelar a operação actual da câmara.</para>
</listitem>
</varlistentry>

</variablelist>

<para
>Para ver e transferir as imagens da máquina digital, escreva <userinput
>camera:/</userinput
> na barra de localização do &konqueror;&nbsp;. </para>

</article>

<!--
Local Variables:
mode: sgml
sgml-minimize-attributes:nil
sgml-general-insert-case:lower
sgml-indent-step:0
sgml-indent-data:nil
End:

// vim:ts=2:sw=2:tw=78:noet
-->
