<?xml version="1.0" ?>
<!DOCTYPE article PUBLIC "-//KDE//DTD DocBook XML V4.5-Based Variant V1.1//EN" "dtd/kdedbx45.dtd" [
  <!ENTITY % addindex "IGNORE">
  <!ENTITY % Slovenian "INCLUDE">
]>

<article id="kamera" lang="&language;">
<title
>&kamera; : Digitalna kamera</title>
<articleinfo>

<authorgroup>
<author
><firstname
>Burkhard</firstname
> <surname
>Lück</surname
> <affiliation
> <address
><email
>lueck@hube-lueck.de</email
></address>
</affiliation>
</author>
<othercredit role="translator"
><firstname
>Luka</firstname
><surname
>Puhar</surname
><affiliation
><address
><email
>puhar.luka@gmail.com</email
></address
></affiliation
><contrib
>Prevod</contrib
></othercredit
> 
</authorgroup>

<date
>23.03.2018</date>
<releaseinfo
>Aplikacije 18.04</releaseinfo>

<keywordset>
<keyword
>KDE</keyword>
<keyword
>kamera</keyword>
<keyword
>fotografija</keyword>
</keywordset>
</articleinfo>

<para
>Ta modul omogoča konfiguracijo podpore za vašo digitalno kamero. </para>

<variablelist>
<varlistentry
><term
><guibutton
>Dodaj</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Kliknite ta gumb, da izberete model kamere in vrata, s katerimi je povezana v računalniku (&eg; USB, Serial). Če vašega fotoaparata ni na seznamu <guilabel
>Podprte kamere</guilabel
>, obiščite <ulink url="http://www.gphoto.org"
>Strani GPhoto</ulink
> za morebitno posodobitev. </para>
</listitem>
</varlistentry>

<varlistentry
><term
><guibutton
>Test</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>S klikom na ta gumb preizkusite povezavo z izbrano kamero.</para>
</listitem>
</varlistentry>

<varlistentry
><term
><guibutton
>Odstrani</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Odstranit izbrano kamero s seznama. </para>
</listitem>
</varlistentry>

<varlistentry
><term
><guibutton
>Konfiguriraj</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Kliknite ta gumb, če želite spremeniti konfiguracijo izbrane kamere. Razpoložljivost te funkcije in vsebina pogovornega okna za konfiguracijo sta odvisni od modela kamere.</para>
</listitem>
</varlistentry>

<varlistentry
><term
><guibutton
>Informacije</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>S klikom na ta gumb si lahko ogledate povzetek trenutnega stanja izbrane kamere. Razpoložljivost te funkcije in vsebina pogovornega okna Informacije sta odvisni od modela kamere.</para>
</listitem>
</varlistentry>

<varlistentry
><term
><guibutton
>Prekliči</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Kliknite ta gumb, če želite preklicati trenutno delovanje fotoaparata.</para>
</listitem>
</varlistentry>

</variablelist>

<para
>Če si želite ogledati in prenesti slike iz digitalnega fotoaparata, vnesite <userinput
>camera:/</userinput
> v &konqueror;&apos;s ali &dolphin;&apos;s lokacijsko vrstico. </para>

</article>

<!--
Local Variables:
mode: sgml
sgml-minimize-attributes:nil
sgml-general-insert-case:lower
sgml-indent-step:0
sgml-indent-data:nil
End:

// vim:ts=2:sw=2:tw=78:noet
-->
