<?xml version="1.0" ?>
<!DOCTYPE article PUBLIC "-//KDE//DTD DocBook XML V4.5-Based Variant V1.1//EN" "dtd/kdedbx45.dtd" [
  <!ENTITY % addindex "IGNORE">
  <!ENTITY % Spanish "INCLUDE">
]>

<article id="kamera" lang="&language;">
<title
>&kamera;: cámara digital</title>
<articleinfo>

<authorgroup>
<author
><firstname
>Burkhard</firstname
> <surname
>Lück</surname
> <affiliation
> <address
><email
>lueck@hube-lueck.de</email
></address>
</affiliation>
</author>
<othercredit role="translator"
> <firstname
>Javier</firstname
> <surname
>Viñal</surname
> <affiliation
><address
> <email
>fjvinal@gmail.com</email
> </address
></affiliation
> <contrib
>Traductor</contrib
> </othercredit
> 
</authorgroup>

<date
>2018-03-23</date>
<releaseinfo
>Aplicaciones 18.04</releaseinfo>

<keywordset>
<keyword
>KDE</keyword>
<keyword
>cámara</keyword>
<keyword
>foto</keyword>
</keywordset>
</articleinfo>

<para
>Este módulo le permite configurar el uso de su cámara digital. </para>

<variablelist>
<varlistentry
><term
><guibutton
>Añadir</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Pulse este botón para seleccionar el modelo de cámara y el puerto al que está conectada en su equipo (p.e. USB, serie). Si su cámara no figura en la lista de <guilabel
>Cámaras reconocidas</guilabel
>, vaya a la <ulink url="http://www.gphoto.org"
>sitio web de GPhoto </ulink
> para una posible actualización. </para>
</listitem>
</varlistentry>

<varlistentry
><term
><guibutton
>Prueba</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Pulse este botón para probar la conexión a la cámara seleccionada.</para>
</listitem>
</varlistentry>

<varlistentry
><term
><guibutton
>Eliminar</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Borra la cámara seleccionada de la lista. </para>
</listitem>
</varlistentry>

<varlistentry
><term
><guibutton
>Configurar</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Pulse este botón para cambiar la configuración de la cámara seleccionada. La disponibilidad de esta característica y los contenidos del diálogo de configuración dependen del modelo de cámara.</para>
</listitem>
</varlistentry>

<varlistentry
><term
><guibutton
>Información</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Pulse este botón para ver un resumen del estado actual de la cámara seleccionada. La disponibilidad de esta característica y los contenidos del diálogo de información dependen del modelo de cámara.</para>
</listitem>
</varlistentry>

<varlistentry
><term
><guibutton
>Cancelar</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Pulse este botón para cancelar la operación actual con la cámara.</para>
</listitem>
</varlistentry>

</variablelist>

<para
>Para ver y descargar imágenes de la cámara digital, teclee <userinput
>camera:/</userinput
> en la barra de direcciones de &konqueror; o de &dolphin;. </para>

</article>

<!--
Local Variables:
mode: sgml
sgml-minimize-attributes:nil
sgml-general-insert-case:lower
sgml-indent-step:0
sgml-indent-data:nil
End:

// vim:ts=2:sw=2:tw=78:noet
-->
