<?xml version="1.0" ?>
<!DOCTYPE article PUBLIC "-//KDE//DTD DocBook XML V4.5-Based Variant V1.1//EN" "dtd/kdedbx45.dtd" [
  <!ENTITY % addindex "IGNORE">
  <!ENTITY % Turkish "INCLUDE">
]>

<article id="kamera" lang="&language;">
<title
>&kamera;: Sayısal Kamera</title>
<articleinfo>

<authorgroup>
<author
><firstname
>Burkhard</firstname
> <surname
>Lück</surname
> <affiliation
> <address
><email
>lueck@hube-lueck.de</email
></address>
</affiliation>
</author>
<othercredit role="translator"
><firstname
>Emir</firstname
><surname
>SARI</surname
><affiliation
><address
><email
>emir_sari@îcloud.com</email
></address
></affiliation
><contrib
>Çeviri</contrib
></othercredit
> 
</authorgroup>

<date
>2018‒03‒23</date>
<releaseinfo
>Uygulamalar 18.04</releaseinfo>

<keywordset>
<keyword
>KDE</keyword>
<keyword
>kamera</keyword>
<keyword
>fotoğraf</keyword>
</keywordset>
</articleinfo>

<para
>Bu modül, sayısal kameranız için desteği yapılandırmanıza olanak tanır. </para>

<variablelist>
<varlistentry
><term
><guibutton
>Ekle</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Kameranın modelini ve bilgisayarınızda bağlı olduğu kapıyı (örn. USB, Seri) seçmek için bu düğmeye tıklayın. Kameranız <guilabel
>Desteklenen Kameralar</guilabel
> listesinde görünmüyorsa olası bir güncelleme için <ulink url="http://www.gphoto.org"
>GPhoto web sitesine</ulink
> gidin. </para>
</listitem>
</varlistentry>

<varlistentry
><term
><guibutton
>Sına</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Seçili kamerayla bağlantıyı sınamak için bu düğmeye tıklayın.</para>
</listitem>
</varlistentry>

<varlistentry
><term
><guibutton
>Kaldır</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Seçili kamerayı listeden kaldırır. </para>
</listitem>
</varlistentry>

<varlistentry
><term
><guibutton
>Yapılandır</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Seçili kameranın yapılandırmasını değiştirmek için bu düğmeye tıklayın. Bu özelliğin kullanılabilirliği ve Yapılandırma iletişim kutusunun içeriği kamera modeline bağlıdır.</para>
</listitem>
</varlistentry>

<varlistentry
><term
><guibutton
>Bilgi</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Seçili kameranın geçerli durumunun bir özetini görüntülemek için bu düğmeye tıklayın. Bu özelliğin kullanılabilirliği ve Bilgi iletişim kutusunun içeriği kamera modeline bağlıdır.</para>
</listitem>
</varlistentry>

<varlistentry
><term
><guibutton
>İptal</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Geçerli kamera işlemini iptal etmek için bu düğmeye tıklayın.</para>
</listitem>
</varlistentry>

</variablelist>

<para
>Sayısal kameradaki görsellere bakmak ve onları indirmek için &konqueror;&apos; veya &dolphin;&apos; uygulamalarının konum çubuğuna <userinput
>camera:/</userinput
> girin. </para>

</article>

<!--
Local Variables:
mode: sgml
sgml-minimize-attributes:nil
sgml-general-insert-case:lower
sgml-indent-step:0
sgml-indent-data:nil
End:

// vim:ts=2:sw=2:tw=78:noet
-->
