<?xml version="1.0" ?>
<!DOCTYPE article PUBLIC "-//KDE//DTD DocBook XML V4.5-Based Variant V1.1//EN" "dtd/kdedbx45.dtd" [
  <!ENTITY % addindex "IGNORE">
  <!ENTITY % Estonian  "INCLUDE">
]>

<article id="kamera" lang="&language;">
<title
>Digitaalkaamera</title>
<articleinfo>

<authorgroup>
<author
><firstname
>Burkhard</firstname
> <surname
>Lück</surname
> <affiliation
> <address
><email
>lueck@hube-lueck.de</email
></address>
</affiliation>
</author>
<othercredit role="translator"
><firstname
>Marek</firstname
><surname
>Laane</surname
><affiliation
><address
><email
>bald@smail.ee</email
></address
></affiliation
><contrib
>Tõlge eesti keelde</contrib
></othercredit
> 
</authorgroup>

<date
>2013-12-05</date>
<releaseinfo
>&kde; 4.12</releaseinfo>

<keywordset>
<keyword
>KDE</keyword>
<keyword
>kaamera</keyword>
<keyword
>foto</keyword>
</keywordset>
</articleinfo>

<para
>See moodul võimaldab seadistada digitaalkaamera toetust. </para>

<variablelist>
<varlistentry
><term
><guibutton
>Lisa</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Klõpsuga sellele nupule saab valida kaamera mudeli ja pordi, kuhu kaamera on arvutis ühendatud (&eg; USB, jadaport). Kui kaamerat ei leidu nimekirjas <guilabel
>Toetatud kaamerad</guilabel
>, tasuks uuendamiseks külastada <ulink url="http://www.gphoto.org"
>GPhoto veebilehekülge</ulink
>. </para>
</listitem>
</varlistentry>

<varlistentry
><term
><guibutton
>Test</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Valitud kaamera ühenduse testimiseks klõpsa seda nuppu.</para>
</listitem>
</varlistentry>

<varlistentry
><term
><guibutton
>Eemalda</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Eemaldab valitud kaamera nimekirjast. </para>
</listitem>
</varlistentry>

<varlistentry
><term
><guibutton
>Seadista</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Klõpsuga sellele nupule saab muuta valitud kaamera seadistusi. Selle võimaluse saadavus ning seadistustedialoogi sisu sõltub kaamera mudelist.</para>
</listitem>
</varlistentry>

<varlistentry
><term
><guibutton
>Info</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Klõpsuga sellele nupule näeb valitud kaamera hetkeoleku kokkuvõtet. Selle võimaluse saadavus ja teabedialoogi sisu sõltub kaamera mudelist.</para>
</listitem>
</varlistentry>

<varlistentry
><term
><guibutton
>Loobu</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Aktiivse kaameratoimingu katkestamiseks klõpsa seda nuppu.</para>
</listitem>
</varlistentry>

</variablelist>

<para
>Digitaalkaamera piltide vaatamiseks ja nende allalaadimiseks kirjuta &konqueror;i asukoharibale <userinput
>camera:/</userinput
>. </para>

</article>

<!--
Local Variables:
mode: sgml
sgml-minimize-attributes:nil
sgml-general-insert-case:lower
sgml-indent-step:0
sgml-indent-data:nil
End:

// vim:ts=2:sw=2:tw=78:noet
-->
