<?xml version="1.0" ?>
<!DOCTYPE article PUBLIC "-//KDE//DTD DocBook XML V4.5-Based Variant V1.1//EN" "dtd/kdedbx45.dtd" [
  <!ENTITY % addindex "IGNORE">
  <!ENTITY % Ukrainian "INCLUDE">
]>

<article id="kamera" lang="&language;">
<title
>&kamera;: Цифровий фотоапарат</title>
<articleinfo>

<authorgroup>
<author
><firstname
>Burkhard</firstname
> <surname
>Lück</surname
> <affiliation
> <address
><email
>lueck@hube-lueck.de</email
></address>
</affiliation>
</author>
<othercredit role="translator"
><firstname
>Юрій</firstname
><surname
>Чорноіван</surname
><affiliation
><address
><email
>yurchor@ukr.net</email
></address
></affiliation
><contrib
>Переклад українською</contrib
></othercredit
> 
</authorgroup>

<date
>23 березня 2018 року</date>
<releaseinfo
>Програми 18.04</releaseinfo>

<keywordset>
<keyword
>KDE</keyword>
<keyword
>фотоапарат</keyword>
<keyword
>фотографія</keyword>
</keywordset>
</articleinfo>

<para
>За допомогою цього модуля ви можете налаштувати підтримку вашого цифрового фотоапарата. </para>

<variablelist>
<varlistentry
><term
><guibutton
>Додати</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Натисніть цю кнопку, щоб обрати модель фотоапарата і порт, за допомогою якого його з’єднано з комп’ютером (наприклад, USB, Послідовний). Якщо вашого фотоапарата немає у списку <guilabel
>Підтримуваних фотоапаратів</guilabel
>, відвідайте <ulink url="http://www.gphoto.org"
>вебсайт GPhoto</ulink
>, де, можливо, є оновлена версія. </para>
</listitem>
</varlistentry>

<varlistentry
><term
><guibutton
>Тест</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Натисніть цю кнопку, щоб перевірити з’єднання з вибраним фотоапаратом.</para>
</listitem>
</varlistentry>

<varlistentry
><term
><guibutton
>Вилучити</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Вилучає вибраний фотоапарат зі списку. </para>
</listitem>
</varlistentry>

<varlistentry
><term
><guibutton
>Налаштувати</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Натисніть цю кнопку, щоб змінити налаштування вибраного фотоапарата. Доступність цієї функції, а також вміст діалогового вікна налаштування залежить від моделі фотоапарата.</para>
</listitem>
</varlistentry>

<varlistentry
><term
><guibutton
>Інформація</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Натисніть цю кнопку, щоб переглянути короткий звіт про поточний стан вибраного фотоапарата. Доступність цієї функції, а також вміст діалогового вікна відомостей залежить від моделі фотоапарата.</para>
</listitem>
</varlistentry>

<varlistentry
><term
><guibutton
>Скасувати</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Натисніть цю кнопку, щоб скасувати поточну дію фотоапарата.</para>
</listitem>
</varlistentry>

</variablelist>

<para
>Щоб переглянути і отримати зображення з цифрового фотоапарата, введіть <userinput
>camera:/</userinput
> у рядок адреси &konqueror; або &dolphin;. </para>

</article>

<!--
Local Variables:
mode: sgml
sgml-minimize-attributes:nil
sgml-general-insert-case:lower
sgml-indent-step:0
sgml-indent-data:nil
End:

// vim:ts=2:sw=2:tw=78:noet
-->
