<?xml version="1.0" ?>
<!DOCTYPE article PUBLIC "-//KDE//DTD DocBook XML V4.5-Based Variant V1.1//EN" "dtd/kdedbx45.dtd" [
  <!ENTITY % addindex "IGNORE">
  <!ENTITY % Czech "INCLUDE">
]>

<article id="kamera" lang="&language;">
<title
>&kamera; : Digitální fotoaparát</title>
<articleinfo>

<authorgroup>
<author
><firstname
>Burkhard</firstname
> <surname
>Lück</surname
> <affiliation
> <address
><email
>lueck@hube-lueck.de</email
></address>
</affiliation>
</author>
<othercredit role="translator"
><firstname
>Lukáš</firstname
><surname
>Vlček</surname
><affiliation
><address
><email
>lukas.vlcek777@gmail.com</email
></address
></affiliation
><contrib
>Překlad</contrib
></othercredit
> 
</authorgroup>

<date
>16.9.2015</date>
<releaseinfo
>Aplikace 15.12</releaseinfo>

<keywordset>
<keyword
>KDE</keyword>
<keyword
>fotoaparát</keyword>
<keyword
>fotografie</keyword>
</keywordset>
</articleinfo>

<para
>Tento modul umožňuje nastavit podporu pro Váš digitální fotoaparát. </para>

<variablelist>
<varlistentry
><term
><guibutton
>Přidat</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Klikněte na to tlačítko pro výběr modelu fotoaparátu a konektor připojení k Vašemu počítači (např.: USB, Sériový konektor). Jestli Váš fotoaparát není v seznamu <guilabel
>Podporovaných fotoaparátů</guilabel
>, pak pro případnou aktualizaci přejděte na <ulink url="http://www.gphoto.org"
>webovou stránku GPhoto</ulink
>. </para>
</listitem>
</varlistentry>

<varlistentry
><term
><guibutton
>Test</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Klikněte na toto tlačítko pro otestování spojení vybraného fotoaparátu.</para>
</listitem>
</varlistentry>

<varlistentry
><term
><guibutton
>Odstranit</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Odstraňuje vybraný fotoaparát ze seznamu. </para>
</listitem>
</varlistentry>

<varlistentry
><term
><guibutton
>Nastavit</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Klikněte na toto tlačítko pro změnu konfigurace vybraného fotoaparátu. Dostupnost této funkce a obsah Dialogového okna Konfigurace závisí na modelu fotoaparátu.</para>
</listitem>
</varlistentry>

<varlistentry
><term
><guibutton
>Informace</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Kliknutím na toto tlačítko zobrazíte shrnutí aktuální stavu vybraného fotoaparátu. Dostupnost této funkce a obsah Dialogového okna Informace závisí na modelu fotoaparátu.</para>
</listitem>
</varlistentry>

<varlistentry
><term
><guibutton
>Zrušit</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Klikněte na toto tlačítko pro zrušení provozování vybraného fotoaparátu.</para>
</listitem>
</varlistentry>

</variablelist>

<para
>Pro zobrazení a stáhnutí obrázků z digitálního fotoaparátu zadejte <userinput
>camera:/</userinput
> do navigační lišty aplikace &konqueror;. </para>

</article>

<!--
Local Variables:
mode: sgml
sgml-minimize-attributes:nil
sgml-general-insert-case:lower
sgml-indent-step:0
sgml-indent-data:nil
End:

// vim:ts=2:sw=2:tw=78:noet
-->
