<?xml version="1.0" ?>
<!DOCTYPE article PUBLIC "-//KDE//DTD DocBook XML V4.5-Based Variant V1.1//EN" "dtd/kdedbx45.dtd" [
  <!ENTITY % addindex "IGNORE">
  <!ENTITY % Brazilian-Portuguese "INCLUDE">
]>

<article id="kamera" lang="&language;">
<title
>&kamera;: Câmera digital</title>
<articleinfo>

<authorgroup>
<author
><firstname
>Burkhard</firstname
> <surname
>Lück</surname
> <affiliation
> <address
><email
>lueck@hube-lueck.de</email
></address>
</affiliation>
</author>
<othercredit role="translator"
><firstname
>André Marcelo</firstname
><surname
>Alvarenga</surname
><affiliation
><address
><email
>alvarenga@kde.org</email
></address
></affiliation
><contrib
>Tradução</contrib
></othercredit
> 
</authorgroup>

<date
>16/09/2015</date>
<releaseinfo
>Applications 15.12</releaseinfo>

<keywordset>
<keyword
>KDE</keyword>
<keyword
>câmera</keyword>
<keyword
>foto</keyword>
</keywordset>
</articleinfo>

<para
>Este módulo permite-lhe configurar o suporte a sua câmera digital. </para>

<variablelist>
<varlistentry
><term
><guibutton
>Adicionar</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Clique neste botão para selecionar o modelo da câmera e a porta do seu computador onde ela está conectada (&eg; USB, Serial). Se a sua câmera não aparecer na lista de <guilabel
>Câmeras suportadas</guilabel
>, vá para o <ulink url="http://www.gphoto.org"
>site da Web do GPhoto</ulink
> para uma possível atualização. </para>
</listitem>
</varlistentry>

<varlistentry
><term
><guibutton
>Testar</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Clique neste botão para testar a conexão com a câmera selecionada.</para>
</listitem>
</varlistentry>

<varlistentry
><term
><guibutton
>Remover</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Remove da lista a câmera selecionada. </para>
</listitem>
</varlistentry>

<varlistentry
><term
><guibutton
>Configurar</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Clique neste botão para alterar as configurações da câmera selecionada. A disponibilidade deste recurso e o conteúdo do diálogo de configuração dependem do modelo da câmera.</para>
</listitem>
</varlistentry>

<varlistentry
><term
><guibutton
>Informações</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Clique neste botão para exibir um resumo do status atual da câmera selecionada. A disponibilidade deste recurso e o conteúdo do diálogo de informações dependem do modelo da câmera.</para>
</listitem>
</varlistentry>

<varlistentry
><term
><guibutton
>Cancelar</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Clique neste botão para cancelar a operação atual da câmera.</para>
</listitem>
</varlistentry>

</variablelist>

<para
>Para visualizar e transferir imagens da câmera digital, digite <userinput
>camera:/</userinput
> na barra de localização do &konqueror;. </para>

</article>

<!--
Local Variables:
mode: sgml
sgml-minimize-attributes:nil
sgml-general-insert-case:lower
sgml-indent-step:0
sgml-indent-data:nil
End:

// vim:ts=2:sw=2:tw=78:noet
-->
