<?xml version="1.0" ?>
<!DOCTYPE article PUBLIC "-//KDE//DTD DocBook XML V4.5-Based Variant V1.1//EN" "dtd/kdedbx45.dtd" [
  <!ENTITY % addindex "IGNORE">
  <!ENTITY % Polish "INCLUDE">
]>

<article lang="&language;">
<title
><guilabel
>Aparat cyfrowy</guilabel
></title>
<articleinfo>

<authorgroup>
<author
><firstname
>Burkhard</firstname
> <surname
>Lück</surname
> <affiliation
> <address
><email
>lueck@hube-lueck.de</email
></address>
</affiliation>
</author>
<othercredit role="translator"
><firstname
>Krzysztof</firstname
><surname
>Woźniak</surname
><affiliation
><address
><email
>wozniakk@ceti.pl</email
></address
></affiliation
><contrib
>Polskie tłumaczenie</contrib
></othercredit
> 
</authorgroup>

<date
>2008-10-12</date>
<releaseinfo
>&kde; 4.2</releaseinfo>

<keywordset>
<keyword
>KDE</keyword>
<keyword
>aparat</keyword>
<keyword
>zdjęcie</keyword>
</keywordset>
</articleinfo>

<para
>Ten moduł pozwala na skonfigurowanie wsparcia dla aparatu cyfrowego. </para>

<variablelist>
<varlistentry
><term
><guibutton
>Dodaj</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Naciśnij ten przycisk, do wybrania modelu aparatu i portu do którego jest podłączony (&eg; USB, Serial). Jeżeli aparat nie jest widoczny na liście<guilabel
>Obsługiwane aparatu</guilabel
>, przejdź na <ulink url="http://www.gphoto.org"
>stronę programu GPhoto</ulink
> i poszukaj aktualizacji. </para>
</listitem>
</varlistentry>

<varlistentry
><term
><guibutton
>Testuj</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Wciśnij ten przycisk, żeby przetestować połączenie z wybranym aparatem.</para>
</listitem>
</varlistentry>

<varlistentry
><term
><guibutton
>Usuń</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Usuwa wybrany aparat z listy. </para>
</listitem>
</varlistentry>

<varlistentry
><term
><guibutton
>Konfiguruj</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Wciśnij ten przycisk, żeby zmienić konfigurację wybranego aparatu.Dostępność i zawartość okna konfiguracji zależy od modelu aparatu.</para>
</listitem>
</varlistentry>

<varlistentry
><term
><guibutton
>Informacje</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Naciśnij ten przycisk, żeby zobaczyć informacje o stanie wybranego aparatu. Dostępność i zawartość okna konfiguracji zależy od modelu aparatu.</para>
</listitem>
</varlistentry>

<varlistentry
><term
><guibutton
>Anuluj</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Wciśnij ten przycisk, żeby przerwać aktualną operację dla wybranego aparatu.</para>
</listitem>
</varlistentry>

</variablelist>

<para
>Aby oglądać i pobierać zdjęcia z aparatu cyfrowego, należy wpisać <userinput
>camera:/</userinput
> w polu adresu programu &konqueror;. </para>

</article>

<!--
Local Variables:
mode: sgml
sgml-minimize-attributes:nil
sgml-general-insert-case:lower
sgml-indent-step:0
sgml-indent-data:nil
End:

// vim:ts=2:sw=2:tw=78:noet
-->
