<?xml version="1.0" ?>
<!DOCTYPE article PUBLIC "-//KDE//DTD DocBook XML V4.5-Based Variant V1.1//EN" "dtd/kdedbx45.dtd" [
  <!ENTITY % addindex "IGNORE">
  <!ENTITY % Swedish "INCLUDE">
]>

<article id="kamera" lang="&language;">
<title
>&kamera; digitalkamera</title>
<articleinfo>

<authorgroup>
<author
><firstname
>Burkhard</firstname
> <surname
>Lück</surname
> <affiliation
> <address
><email
>lueck@hube-lueck.de</email
></address>
</affiliation>
</author>
<othercredit role="translator"
><firstname
>Stefan</firstname
><surname
>Asserhäll</surname
><affiliation
><address
><email
>stefan.asserhall@bredband.net</email
></address
></affiliation
><contrib
>Översättare</contrib
></othercredit
> 
</authorgroup>

<date
>2018-03-23</date>
<releaseinfo
>Program 18.04</releaseinfo>

<keywordset>
<keyword
>KDE</keyword>
<keyword
>kamera</keyword>
<keyword
>foto</keyword>
</keywordset>
</articleinfo>

<para
>Den här modulen låter dig ställa in stöd för en digitalkamera. </para>

<variablelist>
<varlistentry
><term
><guibutton
>Lägg till</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Klicka på knappen för att välja kamerans modell och porten den är ansluten till på datorn (t.ex. USB, seriell). Om din kamera inte finns med i listan på <guilabel
>Kameror som stöds</guilabel
>, gå till <ulink url="http://www.gphoto.org"
>GPhotos webbplats</ulink
> för en möjlig uppdatering. </para>
</listitem>
</varlistentry>

<varlistentry
><term
><guibutton
>Testa</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Klicka på den här knappen för att prova anslutningen till den valda kameran.</para>
</listitem>
</varlistentry>

<varlistentry
><term
><guibutton
>Ta bort</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Tar bort den valda kameran från listan. </para>
</listitem>
</varlistentry>

<varlistentry
><term
><guibutton
>Anpassa</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Klicka på den här knappen för att ändra inställningarna för den valda kameran. Tillgängligheten av den här funktionen och innehållet i inställningsdialogrutan beror på kameramodellen.</para>
</listitem>
</varlistentry>

<varlistentry
><term
><guibutton
>Information</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Klicka på den här knappen för att visa en översikt av aktuell status för den valda kameran. Tillgängligheten av den här funktionen och innehållet i inställningsdialogrutan beror på kameramodellen.</para>
</listitem>
</varlistentry>

<varlistentry
><term
><guibutton
>Avbryt</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Klicka på den här knappen för att avbryta pågående åtgärd för kameran.</para>
</listitem>
</varlistentry>

</variablelist>

<para
>För att visa och ladda ner bilder från digitalkameran, skriv in <userinput
>camera:/</userinput
> i &konqueror;s eller &dolphin;s platsrad. </para>

</article>

<!--
Local Variables:
mode: sgml
sgml-minimize-attributes:nil
sgml-general-insert-case:lower
sgml-indent-step:0
sgml-indent-data:nil
End:

// vim:ts=2:sw=2:tw=78:noet
-->
