<?xml version="1.0" ?>
<!DOCTYPE article PUBLIC "-//KDE//DTD DocBook XML V4.5-Based Variant V1.1//EN" "dtd/kdedbx45.dtd" [
  <!ENTITY % addindex "IGNORE">
  <!ENTITY % Catalan  "INCLUDE">
]>

<article id="kamera" lang="&language;">
<title
>&kamera;: Càmera digital</title>
<articleinfo>

<authorgroup>
<author
><firstname
>Burkhard</firstname
> <surname
>Lück</surname
> <affiliation
> <address
><email
>lueck@hube-lueck.de</email
></address>
</affiliation>
</author>
&traductor.Antoni.Bella; 
</authorgroup>

<date
>23 de març de 2018</date>
<releaseinfo
>Aplicacions 18.04</releaseinfo>

<keywordset>
<keyword
>KDE</keyword>
<keyword
>càmera</keyword>
<keyword
>fotografia</keyword>
</keywordset>
</articleinfo>

<para
>Aquest mòdul permet configurar l'ús de la vostra càmera digital. </para>

<variablelist>
<varlistentry
><term
><guibutton
>Afegeix</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Feu clic en aquest botó per a seleccionar el model de la càmera i el port al qual està connectada al vostre ordinador (&pex;, USB, sèrie). Si la càmera no figura a la llista de <guilabel
>Càmeres reconegudes</guilabel
>, aneu al <ulink url="http://www.gphoto.org"
>lloc web del GPhoto </ulink
> per a una possible actualització. </para>
</listitem>
</varlistentry>

<varlistentry
><term
><guibutton
>Prova</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Feu clic en aquest botó per a provar la connexió amb la càmera seleccionada.</para>
</listitem>
</varlistentry>

<varlistentry
><term
><guibutton
>Elimina</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Elimina la càmera seleccionada de la llista. </para>
</listitem>
</varlistentry>

<varlistentry
><term
><guibutton
>Configura</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Feu clic en aquest botó per a canviar la configuració de la càmera seleccionada. La disponibilitat d'aquesta característica i el contingut del diàleg de configuració dependran del model de la càmera.</para>
</listitem>
</varlistentry>

<varlistentry
><term
><guibutton
>Informació</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Feu clic en aquest botó per a veure un resum de l'estat actual de la càmera seleccionada. La disponibilitat d'aquesta característica i el contingut del diàleg de configuració dependran del model de la càmera.</para>
</listitem>
</varlistentry>

<varlistentry
><term
><guibutton
>Cancel·la</guibutton
></term>
<listitem>
<para
>Cliqueu aquest botó per a cancel·lar l'operació amb la càmera actual.</para>
</listitem>
</varlistentry>

</variablelist>

<para
>Per a veure i baixar imatges de la càmera digital, escriviu <userinput
>camera:/</userinput
> a la barra de localització del &konqueror; o del &dolphin;. </para>

</article>

<!--
Local Variables:
mode: sgml
sgml-minimize-attributes:nil
sgml-general-insert-case:lower
sgml-indent-step:0
sgml-indent-data:nil
End:

// vim:ts=2:sw=2:tw=78:noet
-->
